# **上海大学AI应用操作手册**

**1.** 访问“通用配置”<http://192.168.0.173:89/cjvision4/#/shdxrgznsys/mgr/typz>

**2.** 点击"AI实验室"

![](./media/图片-001.jpeg)

**3.** 点击"实验室"按钮

![](./media/图片-002.jpeg)

**4.** 点击"0/10"输入框

![](./media/图片-003.jpeg)

**5.** 输入“测试实验室”

**6.** 点击这里

![](./media/图片-004.jpeg)

**7.** 点击这里

![](./media/图片-005.jpeg)

**8.** 点击"0/500"输入框

![](./media/图片-006.jpeg)

**9.** 输入“这是测试实验室介绍”

**10.** 点击"0/200"输入框

![](./media/图片-007.jpeg)

**11.** 输入“<http://192.168.0.173:89/cjvision4/#/shdxrgznsys/mgr/typz>”

**12.** 点击"保存"按钮

![](./media/图片-008.jpeg)

**13.** 点击按钮

![](./media/图片-009.jpeg)

**14.** 点击"下一个"按钮

![](./media/图片-010.jpeg)

**15.** 点击"下一个"按钮

![](./media/图片-011.jpeg)

**16.** 点击"上一个"按钮

![](./media/图片-012.jpeg)

**17.** 点击"上一个"按钮

![](./media/图片-013.png)

**18.** 点击"进入线上实验室"按钮

![](./media/图片-014.png)

**19.** 点击"返回"按钮

![](./media/图片-015.png)

**20.** 点击按钮

![](./media/图片-016.png)

**21.** 点击按钮

![](./media/图片-017.png)

**22.** 点击"确定"按钮

![](./media/图片-018.png)

**23.** 点击"课程"

![](./media/图片-019.png)

**24.** 点击"课程"按钮

![](./media/图片-020.png)

**25.** 点击"0/20"输入框

![](./media/图片-021.png)

**26.** 输入“测试课程”

**27.** 点击这里

![](./media/图片-022.png)

**28.** 点击"0/500"输入框

![](./media/图片-023.png)

**29.** 输入“这是测试课程介绍”

**30.** 点击按钮

![](./media/图片-024.png)

**31.** 点击按钮

![](./media/图片-025.png)

**32.** 点击按钮

![](./media/图片-026.png)

**33.** 点击"保存"按钮

![](./media/图片-027.png)

**34.** 点击按钮

![](./media/图片-028.png)

**35.** 点击"这是测试课程介绍"

![](./media/图片-029.png)

**36.** 输入“这是测试课程介绍111”

**37.** 点击"保存"按钮

![](./media/图片-030.png)

**38.** 点击按钮

![](./media/图片-031.png)

**39.** 点击这里

![](./media/图片-032.png)

**40.** 点击这里

![](./media/图片-033.png)

**41.** 点击按钮

![](./media/图片-034.png)

**42.** 点击按钮

![](./media/图片-035.png)

**43.** 点击"确定"按钮

![](./media/图片-036.png)

**44.** 点击"大屏轮播图"

![](./media/图片-037.png)

**45.** 点击按钮

![](./media/图片-038.png)

**46.** 点击图片

![](./media/图片-039.png)

**47.** 点击这里

![](./media/图片-040.png)

**48.** 点击"确认"按钮

![](./media/图片-041.png)

**49.** 点击"涂鸦变画"

![](./media/图片-042.png)

**50.** 点击"轮廓"按钮

![](./media/图片-043.png)

**51.** 点击"请输入"输入框

![](./media/图片-044.png)

**52.** 输入“测试轮廓”

**53.** 点击这里

![](./media/图片-045.png)

**54.** 点击按钮

![](./media/图片-046.png)

**55.** 点击按钮

![](./media/图片-047.png)

**56.** 点击"测试轮廓"

![](./media/图片-048.png)

**57.** 输入“测试轮廓1”

**58.** 点击按钮

![](./media/图片-049.png)

**59.** 点击按钮

![](./media/图片-050.png)

**60.** 点击按钮

![](./media/图片-051.png)

**61.** 点击按钮

![](./media/图片-052.png)

**62.** 点击"确认"按钮

![](./media/图片-053.png)

**63.** 点击"风格"

![](./media/图片-054.png)

**64.** 点击"风格"按钮

![](./media/图片-055.png)

**65.** 点击"请输入"输入框

![](./media/图片-056.png)

**66.** 输入“测试风格”

**67.** 点击这里

![](./media/图片-057.png)

**68.** 点击"请输入"输入框

![](./media/图片-058.png)

**69.** 输入“测试描述”

**70.** 点击按钮

![](./media/图片-059.png)

**71.** 点击按钮

![](./media/图片-060.png)

**72.** 点击"测试描述"

![](./media/图片-061.png)

**73.** 输入“测试描述11”

**74.** 点击"测试风格"

![](./media/图片-062.png)

**75.** 输入“测试风格1”

**76.** 点击按钮

![](./media/图片-063.png)

**77.** 点击按钮

![](./media/图片-064.png)

**78.** 点击这里

![](./media/图片-065.png)

**79.** 点击按钮

![](./media/图片-066.png)

**80.** 点击"确认"按钮

![](./media/图片-067.png)

**81.** 点击"记录"

![](./media/图片-068.png)

**82.** 点击"未来职业"

![](./media/图片-069.png)

**83.** 点击"职业"按钮

![](./media/图片-070.png)

**84.** 点击"0/10"输入框

![](./media/图片-071.png)

**85.** 输入“测试职业”

**86.** 点击这里

![](./media/图片-072.png)

**87.** 点击"0/200"输入框

![](./media/图片-073.png)

**88.** 输入“测试职业介绍”

**89.** 点击"0/200"输入框

![](./media/图片-074.png)

**90.** 输入“测试核心能力”

**91.** 点击"0/200"输入框

![](./media/图片-075.png)

**92.** 输入“测试前景”

**93.** 点击"0/200"输入框

![](./media/图片-076.png)

**94.** 输入“测试使用”

**95.** 点击"保存"按钮

![](./media/图片-077.png)

**96.** 点击按钮

![](./media/图片-078.png)

**97.** 点击"取消"按钮

![](./media/图片-079.png)

**98.** 点击这里

![](./media/图片-080.png)

**99.** 点击按钮

![](./media/图片-081.png)

**100.** 点击"确定"按钮

![](./media/图片-082.png)

**101.** 点击这里

![](./media/图片-083.png)

**102.** 点击"删除"按钮

![](./media/图片-084.png)

**103.** 点击"确定"按钮

![](./media/图片-085.png)

**104.** 点击"导入职业"按钮

![](./media/图片-086.png)

**105.** 点击"下载导入模板"按钮

![](./media/图片-087.png)

**106.** 点击这里

![](./media/图片-088.png)

**107.** 点击"学科"

![](./media/图片-089.png)

**108.** 点击"学科"按钮

![](./media/图片-090.png)

**109.** 点击"请输入"输入框

![](./media/图片-091.png)

**110.** 输入“测试学科”

**111.** 点击这里

![](./media/图片-092.png)

**112.** 点击按钮

![](./media/图片-093.png)

**113.** 点击按钮

![](./media/图片-094.png)

**114.** 点击按钮

![](./media/图片-095.png)

**115.** 点击按钮

![](./media/图片-096.png)

**116.** 点击"确认"按钮

![](./media/图片-097.png)

**117.** 点击"性格"

![](./media/图片-098.png)

**118.** 点击"性格"按钮

![](./media/图片-099.png)

**119.** 点击"多个性格用,隔开，每个性格最多10个字"输入框

![](./media/图片-100.png)

**120.** 输入“孤僻”

**121.** 点击"添加"按钮

![](./media/图片-101.png)

**122.** 点击"性格"按钮

![](./media/图片-102.png)

**123.** 点击"多个性格用,隔开，每个性格最多10个字"输入框

![](./media/图片-103.png)

**124.** 输入“乐观,开朗”

**125.** 点击"添加"按钮

![](./media/图片-104.jpeg)

**126.** 点击按钮

![](./media/图片-105.jpeg)

**127.** 点击"确认"按钮

![](./media/图片-106.jpeg)

**128.** 点击"记录"

![](./media/图片-107.jpeg)

**129.** 点击"魔法诗人"

![](./media/图片-108.jpeg)

**130.** 点击"字"按钮

![](./media/图片-109.jpeg)

**131.** 点击"多个字用,隔开"输入框

![](./media/图片-110.jpeg)

**132.** 输入“张”

**133.** 点击"添加"按钮

![](./media/图片-111.jpeg)

**134.** 点击"字"按钮

![](./media/图片-112.jpeg)

**135.** 点击"多个字用,隔开"输入框

![](./media/图片-113.jpeg)

**136.** 输入“甜,苦”

**137.** 点击"添加"按钮

![](./media/图片-114.jpeg)

**138.** 点击按钮

![](./media/图片-115.jpeg)

**139.** 点击"确认"按钮

![](./media/图片-116.jpeg)

**140.** 点击这里

![](./media/图片-117.jpeg)

**141.** 点击"删除"按钮

![](./media/图片-118.jpeg)

**142.** 点击"确定"按钮

![](./media/图片-119.jpeg)

**143.** 点击"记录"

![](./media/图片-120.jpeg)

**144.** 点击"故事接龙"

![](./media/图片-121.jpeg)

**145.** 点击"故事"按钮

![](./media/图片-122.jpeg)

**146.** 点击"请输入"输入框

![](./media/图片-123.jpeg)

**147.** 输入“测试故事”

**148.** 点击这里

![](./media/图片-124.jpeg)

**149.** 点击这里

![](./media/图片-125.jpeg)

**150.** 点击按钮

![](./media/图片-126.jpeg)

**151.** 点击按钮

![](./media/图片-127.jpeg)

**152.** 点击按钮

![](./media/图片-128.jpeg)

**153.** 点击"确认"按钮

![](./media/图片-129.jpeg)

**154.** 点击"选择应用首页"

![](./media/图片-130.jpeg)

**155.** 点击"学习空间"按钮

![](./media/图片-131.jpeg)